Sehr geehrteR SpenderIn

wir haben Ihr Sponsoren-Profil für Sie eingerichtet.

Ihre Sponsoren-ID lautet: {{sponsor-id}}
Ihr Master-Code lautet: {{sponsor-master-code}}

Besuchen Sie unsere Website http://schafft-lebenswald.de/ regelmäßig,
um sich ein Bild darüber zu verschaffen, was auf "Ihren" Quadratmetern
passiert.

Bedienungsanleitung:

Mit Hilfe Ihrer Sponsoren-ID und Ihrem Kennwort oder auch Mastercode
können Sie sich auf der Webseite in Ihr persönliches Profil einloggen
und "Ihre" Quadratmeter lokalisieren.  Die Zugangsdaten können in der
linken unteren Ecke der Satellitenkarte unter Sponsoren ID und
Kennwort (oder Mastercode) eingegeben werden.  Sie gelangen in ihr
Profil indem sie nach dem Eingeben der Daten das an gleicher Stelle
erscheinende "Profil-Feld" anklicken.  Es besteht zusätzlich die
Möglichkeit für Sie, einen Grußtext zu hinterlegen, welcher für jeden
Besucher dieser Webseite sichtbar wird, sofern dieser Besucher auf
Ihre Quadratmeter in dem Vergrößerungsfenster klickt.  Wählen Sie in
Ihrem Profil, ob Sie anonym bleiben wollen oder nicht.

Inzwischen gibt es auch einen Link von der Webseite zu Google
Earth. Sie „fliegen“ direkt zu „Ihren“ Quadratmetern, können über zwei
Satellitenbilder die Fortschritte beobachten und erhalten weitere
Informationen. Hierfür müssen Sie die kostenlose Google Earth-Version
auf Ihrem Rechner installieren.

Wir wünschen Ihnen viel Spaß beim Lesen der Texte und Betrachten der
Bilder vom immer größer werdenden Wald in Samboja Lestari - Borneo!

Nochmals danken wir Ihnen im Namen der Orang-Utans und Malaienbären,
sowie aller Waldbewohner und natürlich der MitarbeiterInnen Samboja
Lestaris

Das Team von BOS Deutschland e.V.
